[Folge 9]
[Grab von Zhang]
Hier drüben.
Herr, seht! Das haben wir gerade ausgegraben.
Wie könnt Ihr es wagen!
Was macht ihr da?
Seid ihr überhaupt Menschen?
Das ist absolut unmenschlich!
Gebt mir meine Mutter zurück!
Mörder!
Ihr seid völlig gesetzlos!
Das Grab seiner Familie wurde auch ausgegraben.
Meister Lv Da, das ist ein Geschenk für Euch.
Aber bitte, gebt mir den Leichnam
meiner Mutter zurück.
Lasst sie bitte in Frieden ruhen.
Das ist nur das Lösegeld.
Das Lösegeld?
Dieser Hügel und sein Land gehören jetzt uns.
Keiner von euch darf seine Angehörigen
hier begraben,
es sei denn, ihr zahlt uns
eine jährliche Bestattungsgebühr.
Ich lasse meine Männer einen schönen Ort für
Eure Mutter finden. Wie wäre das?
Mutter!
Wie kann das zulässig sein?
Seit Generationen war dieser Hügel
die Grabstätte unserer Lieben.
Seit wann gehört er Euch?
- Genau!
- Das stimmt!
Seit wann ist das Ihr Eigentum?
Was macht ihr da?
Lassen Sie mich los!
Haben Sie keine Angst vor Vergeltung?
- Himmel!
- Lassen Sie mich los!
Vergeltung?
Die Toten können keine Vergeltung üben.
Was sollen wir tun?
Was können wir tun? Wir sind machtlos.
Beeilt euch und beschafft das Geld!
Geht und beschafft das Geld.
Herr Jia wollte den Leichnam
seines Vaters zurück.
Seht, ich habe ihn mit seinem Vater vereint.
Ja, gewiss.
Gewiss.
Und du? Wie entscheidest du dich?
Entweder nimmst du den Leichnam deiner
Mutter mit nach Hause oder...
Ich kaufe ihn zurück.
Her mit dem Geld! Lasst es Meister Lv
nicht zweimal sagen!
Komm her. Wer hat dich herbestellt?
Bruder, der Bandenchef hat mir
keine Aufgaben gegeben.
Ich habe zu viel Zeit.
Du sammelst Bestattungsgebühren, oder?
Das kann ich auch.
Weißt du nicht,
warum du nicht arbeiten darfst?
was für einen riesigen Fehler du gemacht hast?
Hätte der Bandenchef keine Beziehungen,
wäre unsere Bande aufgeflogen.
Bruder, kann ich nicht mit dir kommen?
Verschwinde, sofort!
- Bitte!
- Verschwinde!
Grabt weiter!
Verstanden.
Nach zehn Jahren mühsamen Studiums
stehe ich heute endlich als Untertan
vor dem Kaiser.
Fräulein Meng, das Gewand steht Euch gut.
Aber wenn Ihr die Halle betretet,
bekommt keine weichen Knie.
Herr Shen, ist Euch das an Eurem
ersten Tag am Hof passiert?
Natürlich nicht.
Könnt Ihr mir dann sagen,
wie Seine Majestät am Hof ist?
Kennt Ihr das Sprichwort?
Beim Herrscher zu sein,
ist wie bei einem Tiger zu sein.
Ich habe davon gehört.
Wenn Seine Majestät wütend wird,
bekommen alle Angst.
Letzten Monat
wurde ein Kollege entlassen, weil er ein
Wort zu viel in seinem Bericht sagte.
Und ein anderer Kollege
verärgerte Seine Majestät und wurde direkt...
Aber keine Sorge.
Zhi Li zuliebe werde ich nicht tatenlos zusehen.
Wenn Euch jemand angreift, werde ich…
Fräulein Meng, ich bin noch nicht fertig!
Seine Majestät ist eingetroffen.
Eure Majestät. Möget Ihr gesegnet sein!
Erhebt euch alle.
[Anwesen Shen]
Danke.
Zhi Li, es ist kühl draußen.
Pass auf, dass du dich nicht erkältest.
Was bedrückt meine brillante Schwester?
Ein Drink kann jedes Problem lösen.
Es scheint, als würde dich
wirklich etwas bedrücken.
Seine Majestät hat mich als Vizedirektorin
zum Zensorat versetzt,
um Fräulein Meng zu helfen,
Verbrechen in der Hauptstadt aufzuklären.
Seine Majestät hat dir
eine wichtige Position gegeben.
Aber die Ernennung kam sehr plötzlich.
Mir wurde vorher auch nichts gesagt.
Das Zensorat befasst sich mit Korruption
und gefährlichen Konflikten.
Ich verabscheue Blutvergießen
und bevorzuge ein ruhiges Umfeld.
Ich eigne mich eindeutig besser
für die Hanlin-Akademie.
Hör zu, Seine Majestät wird seine Gründe
für diese Entscheidung haben.
Um Verbrechen zu lösen, braucht man
Köpfchen, keine rohe Gewalt.
Du warst schon als Kind sehr schlau.
Was andere nicht schaffen,
ist für dich ein Kinderspiel.
Bei dir klingt das so einfach.
Das Zensorat wurde gerade erst gegründet.
Ganz zu schweigen von diesen
schwierigen Grobianen,
diese heuchlerischen Hofbeamten
müssen im Geheimen viele Hürden
errichtet haben.
Nicht einmal Ihr könnt Seine Majestät lesen.
Wie könnte ich da nicht besorgt sein?
Zhi Shu, Zhi Lis Bedenken sind berechtigt.
Die Hanlin-Akademie ist friedlich
und passt am besten zu ihr.
Aber diese Versetzung durch Seine Majestät
kam sehr plötzlich.
Sollen wir Seine Majestät morgen bitten,
seine Meinung zu ändern?
Nian versteht mich am besten.
Ich weiß nicht, warum Seine Majestät
diese Entscheidung getroffen hat,
aber ich glaube, er hat sich
viel dabei gedacht.
Schließlich würde er Zhi Li nie schaden.
Zhi Shu, ich denke...
- Seine Majestät...
- Nian.
Hör zu, Seine Majestät behandelt uns
wie seine eigenen Geschwister.
Er verlässt sich auf uns
und vertraut uns am meisten.
Jetzt ist die Zeit,
fähige Leute einzusetzen.
Wer außer Zhi Li wäre sonst
für diesen Posten qualifiziert?
Da Seine Majestät es so verfügt hat,
werde ich ihn annehmen.
Na also.
Du und Miss Meng werdet die korrupten
Beamten vor Angst erzittern lassen.
Bin ich etwa eine furchterregende Bestie?
Du sitzt sogar so weit weg von mir.
Als wir zusammen studierten, war Eure
Majestät einfach nur scharfsinniger.
Und jetzt kontrolliert Ihr Gu Qin
und habt es auch auf Xu Ting abgesehen.
Ihr seid ziemlich launisch.
Wenn wir uns unangemessen verhalten...
Wir vier sind zusammen aufgewachsen.
Du vergisst vor mir immer deine Manieren.
Wirst du wieder eine schockierende Rede
halten? Nur zu.
Aber Ihr dürft nicht wütend werden,
Eure Majestät.
Seid beim Baden nicht wütend. Tut so,
als wärt Ihr noch der Kronprinz.
Schön.
Wie kannst du es wagen!
Shen Zhi Shu!
Ich wollte nur die Lage sondieren.
Eure Majestät versprachen,
nicht wütend zu werden.
Ich bin nicht wütend.
Mir fiel nur ein, wie ich mit dir umging,
als ich noch Kronprinz war.
Eure Majestät, bitte!
Nian, hilf mir!
Ich war schon lange nicht mehr
so entspannt.
Mit 16 bereiste ich im Namen des
späten Kaisers das ganze Land.
Aber jetzt muss ich den richtigen Moment
abpassen, um den Palast zu verlassen.
Ihr habt Trunkenheit vorgetäuscht und
Xu Ting so verärgert, dass er krank wurde.
Warum seid Ihr dann noch beunruhigt?
Er ist nicht wirklich krank.
Die Hälfte der Hofbeamten reicht
ihre Berichte bei ihm ein.
Er spielt in seinem Haus eindeutig Regent.
Ich habe ihn bloßgestellt,
also will er zurückschlagen.
Die Berichte, die ich erhalte,
handeln entweder von den strengen
Bewertungen der Beamtinnen
oder drängen mich zur Heirat, um
den Staat zu stabilisieren.
Xu Ting spielt sich eindeutig als
hoher Beamter auf und wartet darauf,
dass Eure Majestät ihn
persönlich zurückbittet.
Das Censorate wurde gerade erst gegründet,
also bin ich froh, ihn nicht zu sehen,
falls er Ärger macht.
Gestern nutzte Lord Gu Kunstverständnis als
Vorwand, um Miss Meng und Zhi Li einzuladen.
Das scheint ein Versuch zu sein,
sie für sich zu gewinnen.
Ich hörte von Zhi Li, dass er dem
Censorate gegenüber aufmerksam ist
und sagte, er würde keine
Anstrengungen scheuen, um zu helfen.
Er hat eindeutig eine Konfrontation
mit Lord Xu begonnen.
Miss Meng steht wahrscheinlich
eine schwere Zeit bevor.
Wenn sie nicht mal damit klarkommt,
wie soll sie dann das Censorate leiten?
Ich weiß nicht, wie es ihr geht, aber
Zhi Li kommt definitiv nicht damit klar.
Aber apropos, ich verstehe,
warum Lord Xu dich zur Heirat drängte.
Abgesehen von deinem hübschen
Gesicht hast du ein schlechtes Temperament.
Dein Mantra: "Anmaßend",
"Wie kannst du es wagen" und "Geh!"
Welches Mädchen wagt es,
sich Euch zu nähern?
Wie kannst du es wagen.
Siehst du, ich hatte nicht unrecht.
Zhi Li und Eure Majestät
sind zusammen aufgewachsen.
Als sie klein war, stand sie Euch nahe.
Jetzt ist ihr Blick gegenüber ihrem Lehrer
viel sanfter als gegenüber Eurer Majestät.
Unsinn!
Zhi Li respektiert Lord Gu nur.
Lord Gu ist fast 50 und hat eine Familie.
Er spielt sich immer auf.
Wie könnte Zhi Li möglicherweise...
Komm schon, du weißt nichts, außer mit der
Divine Guard zu ringen, oder?
Du verstehst Mädchen überhaupt nicht.
Eure Majestät, macht nicht
immer so ein ernstes Gesicht.
Sonst wagt es kein Mädchen,
sich Euch zu nähern.
Lächle ich nicht die meiste Zeit?
Sicher, aber mit Bosheit. Das ist
gruseliger, als wenn Ihr nicht lächelt.
Dann sag mir, wer es sonst noch wagt,
respektlos zu dir zu sein?
Wer?
Das geht dich nichts an!
Kommt, lasst uns trinken.
Prost!
Eure Majestät, ich hatte recht, oder?
Zwei Stunden sind bereits vergangen.
Seid Ihr sicher, dass Ihr weitermachen wollt?
[Censorate]
Miss Meng.
Lass mich helfen.
Danke.
Miss Shen, haben Sie Ihr
Arbeitszimmer hierher verlegt?
Ich habe nur ein paar Dinge mitgebracht,
an die ich gewöhnt bin.
Ich dachte erst daran, zwei Mägde
zum Putzen mitzubringen,
aber ich fürchtete, Zhi Shu und Nian würden mich
versponnen nennen, weil ich das Büro in ein Boudoir verwandle.
Fast hätte ich das Wichtigste vergessen.
Das habe ich selbst gepflanzt. Es ist ein Geschenk für dich.
Du kannst es auf deinen Schreibtisch stellen,
es beruhigt den Geist ungemein.
In der Tat, es riecht gut.
Lasst uns an unserem ersten Tag dieses
trostlose Zensorat
[Censorate]
in das beste lokale Büro verwandeln, ja?
Sicher.
[Censorate]
Ich fass es nicht! Das Censorate
untersteht direkt Seiner Majestät.
Und doch wurde das Gebäude an unserem
ersten Tag noch nicht einmal instand gesetzt.
Das Censorate ist unabhängig von den zwei
Kanzlern und den sechs Ministerien.
Ich bin Lord Xu ein Dorn im Auge.
Der Minister für Finanzen, Wen Tao, ist sein Mann,
also wird er die Gelder nicht bewilligen.
Es ist auch die perfekte Gelegenheit,
mir zu zeigen, wer hier das Sagen hat.
Aber es geht nur um die Reparatur eines Gebäudes.
Damit kenne ich mich bestens aus.
Such dir ein kühles Plätzchen zum Ausruhen.
Überlass das mir.
Miss Meng, heute ist Ihr erster Tag im Amt.
Wie können Sie die Arbeit selbst erledigen?
Soll ich nicht lieber zurückgehen
und ein paar Diener zur Hilfe holen?
Schon gut. Machen Sie sich keine Umstände.
Wer ist da oben?
Miss Meng, wir sind uns schon einmal begegnet.
Und Sie sind?
Ich bin Yin Qing, ein Apotheker aus dem Palast.
Was machen Sie hier?
Hier kauft niemand Rouge oder Puder.
Warten Sie.
Im Palast wurde ich durch die Umstände dazu gezwungen.
Aber seit Sie mich Captain Di übergeben haben,
bin ich zur Vernunft gekommen.
Ich habe jetzt ein neues Kapitel aufgeschlagen.
Wenn Sie Gewürze brauchen, gebe ich sie Ihnen umsonst.
Wofür ist das gut?
Um böse Geister abzuwehren.
Pfirsichholz vertreibt böse Geister,
und Bronzespiegel reflektieren negative Energie.
Immerhin ist dies ein Spukhaus.
So können Sie nachts ruhig schlafen.
Spukhaus?
Miss Meng, Miss Shen, die Sache ist die.
Dies hier war der Verhörtrakt
des Gefängnisses vom Justizministerium.
Ich habe gehört, dass jeder, der hier verhört wurde,
aus Angst vor der Strafe Selbstmord beging.
Später wurde der Trakt aufgegeben,
weil es hier zu unheimlich war.
Das ist ja wohl eine Unverschämtheit!
Wie können sie uns hier arbeiten lassen?
Miss Meng, gestern sagte Lord Gu noch,
dass er nicht tatenlos zusehen würde,
wenn jemand absichtlich Ärger macht.
Gehen wir sofort zu ihm.
Warten Sie.
Miss Shen, haben Sie keine Angst.
Ich habe mich längst darauf vorbereitet.
Sobald ich dieses Ritual beendet habe,
sind alle bösen Geister verschwunden.
Sie wird beim Anblick von Blut ohnmächtig.
Miss Meng.
- Zhi Li.
- Das ist ein Balsam, den ich entwickelt habe.
Er hilft, die Lebensgeister zu wecken
und den Geist zu erfrischen.
Warte, wirkt diese Medizin wirklich?
Miss, Ihr könnt meinen Charakter anzweifeln,
aber nicht meine medizinischen Fähigkeiten.
Sie ist wach.
Dein Mund.
Zhi Li.
- Zhi Li.
- Noch einmal.
Was ist das für ein Geruch? Es stinkt!
Es hilft, den Geist zu erfrischen.
Miss, Miss Shen ist gerade erst angekommen
und hat schon Probleme.
Das zeigt, dass die negative Energie
hier sehr stark ist.
Warum trägst du nicht mein Armband,
um das Böse abzuwehren?
Ich brauche es nicht. Ich bin zäh.
Ich nehme es. Ich zahle jeden Preis.
Es kostet nur zehn Tael.
Natürlich sind auch fünf Tael akzeptabel.
Miss Meng zuliebe gebe ich es dir umsonst.
Das ist sehr freundlich von dir.
Miss Meng, glaubst du, ich bin zu schwach,
um diesen Posten auszufüllen,
und werde dich nur aufhalten?
Wovon redest du?
Als du vor den Xus dein Versprechen gabst,
konnte ich sehen,
dass du keine schwache junge Dame bist.
Um ehrlich zu sein,
dachte ich, du würdest ablehnen, weil die
Arbeit hier gefährlich werden könnte.
Aber heute bist du voller Eleganz erschienen.
Ich war überrascht und erfreut.
Aber ich hätte nie erwartet, dass du kommst.
Was genau ist deine Absicht?
Miss Meng, ich hörte, dass Seine Majestät
das Censorate eingerichtet hat
und es dir erlaubt hat,
deine Assistenten selbst auszuwählen.
Ich möchte für dich und Seine Majestät arbeiten.
Du hast also das Dach repariert?
Ja. Im Palast gehe ich immer dorthin,
wo ich gebraucht werde.
Ich erledige oft die Arbeit von zweien.
Wenn ihr beide etwas braucht,
befehlt es mir einfach.
Ich bin zwar nicht gut in Kampfkunst,
aber ich kenne mich aus mit Feng Shui,
Geomantie,
Hautpflege, Entgiftung,
mechanischen Vorrichtungen
und Numerologie.
Bist du wirklich nur ein kleiner Beamter?
Du klingst eher wie eine legendäre Figur
aus einem Geschichtenbuch.
Ihr schmeichelt mir.
Miss Meng, das ist meine neueste Kreation.
Es stinkt nicht.
Pearl Whitening Powder, verbesserte Version.
Mir ist aufgefallen,
dass du etwas sonnengebräunt bist.
Daran bin ich nicht interessiert.
Lass mich mal sehen.
Was ist dein wahres Ziel?
Fräulein, seit dem Fall des wahren
und falschen Huiyuan
und der Wiedereinführung der
kaiserlichen Prüfung für Frauen,
habe ich Euch sehr bewundert.
Ihr habt Mut, Talent,
Fähigkeiten und...
Jedenfalls seid Ihr anders
als diese pedantischen Leute.
Wir beide stammen aus einfachen Verhältnissen.
Wenn ich Euch folgen könnte, hätte ich
sicher eine strahlende Zukunft.
Natürlich bin ich hier,
um Euch meine Loyalität zu schwören.
Hätte ich keine Fähigkeiten, wie könnte
ich es wagen, hierherzukommen?
Fräulein, das ist ein neues Gift,
das ich hergestellt habe.
Es heißt Myriad Colors.
Es ist farblos und geruchlos.
Ein Schluck lässt eine Person
ihre Kampffähigkeit verlieren.
Ihr wollt mich vergiften?
Ich bin am Verdursten.
Kaiserliche Wache Huang, geht es Euch gut?
Geht es Euch gut?
Sicher.
Fräulein Meng, es ist Euer erster Tag.
Seine Majestät schickt mich nach dem Rechten.
Bei Problemen nutzt dies,
um der Göttlichen Garde zu befehlen.
Ihr könnt auch Seiner Majestät
direkt Bericht erstatten.
Kaiserliche Wache Huang, Eure Stimme...
Was ist mit meiner Stimme?
Ist das meine Stimme?
Was stimmt nicht mit meiner Stimme?
Yin Qing, das Gegengift?
Kaiserliche Wache Huang, nehmt das.
In einer halben Stunde habt Ihr Eure
unglaubliche Männerstimme wieder.
Wie soll ich so
mit Seiner Majestät sprechen?
Es wird nicht ewig anhalten, oder?
Bekomme ich meine Stimme wirklich zurück?
Diese Medizin wurde gerade erst entwickelt.
Sie hat wahrscheinlich Nebenwirkungen.
Geht zurück und schlaft eine Nacht darüber.
Morgen sollte es besser sein.
Wie kannst du es wagen, mich zu vergiften!
Nein, so ist es nicht.
Fräulein Meng, eigentlich wollte ich
das Gift an mir selbst testen.
Aber er kam und trank es einfach. Ich...
Bist du von Sinnen?
Welcher normale Mensch
würde sich selbst vergiften?
Ich verdächtige dich nun der Vergiftung.
Du kommst sofort mit mir.
Hilfe, Fräulein Meng!
- Fräulein Meng!
- Kaiserliche Wache Huang.
Yin Qing ist ein weiterer Kollege von mir.
Das ist ein Missverständnis.
Bitte lasst ihn gehen.
Wache Huang, ich bezeuge,
dass er die Arznei selbst nehmen wollte.
Lass dich bloß nicht wieder erwischen!
Ich verabschiede mich jetzt.
Passt auf Euch auf.
Gehabt Euch wohl.
Fräulein Meng, kann ich also hier arbeiten?
Du hast mir gerade das Leben gerettet.
Du bist mein Glücksstern, mein Lebensretter!
Von jetzt an werde ich auf Euch hören,
egal, was Ihr sagt.
Fräulein Meng, behalten wir ihn wirklich?
Das Censorate ist klein, aber es wird
niemals nutzlose Leute einstellen.
Du bleibst vorerst auf Probe hier.
Nicht klein, und ich bin nützlich.
Probezeit ist gut. Ich gehe jetzt arbeiten.
[Censorate]
Fräulein Meng, was schaust du dir an?
Nichts.
Wo hast du diese Leute gefunden?
Ihre Frauen und Töchter
sind alle meine Stammkunden.
Ich versprach ihnen, wenn sie helfen,
können sie Rouge zum halben Preis kaufen.
Du bist wirklich ein Tausendsassa.
Du verstehst wirklich etwas vom Geschäft.
Wenn Fu Zhi dich kennenlernt,
werdet ihr euch sicher gut verstehen.
Ich habe noch keine Heiratspläne.
Das hättest du wohl gern.
Übrigens, reden wir nicht über mich.
Der Hinterhof ist aufgeräumt
und das Essen ist fertig.
Lasst uns jetzt essen.
Stell es nicht dorthin. Schieb es ein Stück.
Fräulein Meng, Fräulein Shen.
Ich habe selbst ein paar Gerichte gekocht.
Bitte probiert sie.
Setz dich und iss mit uns.
Vielen Dank.
Nur zu.
Yin Qing, du kannst wirklich gut kochen.
Fräulein Shen, schmeckt es Ihnen nicht?
Doch, ich bin nur etwas wählerisch,
was das Essen angeht.
Wenn Sie Wünsche haben, sagen Sie es mir.
Ich werde es beim nächsten Mal besser machen.
Eigentlich sind es nur Kleinigkeiten.
Bei diesem Spargelsalat mit Schweinefleisch
sollte der Spargel in kleinere Stücke
geschnitten sein, um das Aroma aufzunehmen.
Das Fleisch sollte so dünn
wie möglich geschnitten werden.
Und für diese Suppe
müssen die Pilze früh
am Morgen gepflückt werden.
Die nach dem Mittag gepflückten
haben einen erdigen Beigeschmack.
Und für dieses Pfannengemüse
sollte das Salz nur leicht gestreut
und weniger Öl verwendet werden.
Idealerweise keine Sojasauce, um den
ursprünglichen Geschmack zu bewahren.
Ich sage es ja nur. Nimm es nicht persönlich.
Eigentlich habe ich gar keinen großen Hunger.
Dann ist es ja gut.
Da wir nun offiziell die Arbeit aufnehmen,
müssen wir die Huxiao Gang
und ihre Hintermänner zerschlagen.
Wir können mit dem Obersten Gerichtshof
und dem Bezirksamt sprechen,
um die relevanten Fallakten zu erhalten.
Aber derzeit stehen die Ministerien
dem Censorate sehr kritisch gegenüber.
Wenn wir diesem Verfahren folgen,
könnte es fast einen halben Monat dauern.
Wenn jemand absichtlich Ärger macht,
können wir Seine Majestät um Hilfe bitten.
Ich kann auch meinen Lehrer bitten,
bei den Verhandlungen zu helfen.
Aber wenn wir Seine Majestät und Herrn Gu
wegen so einer Kleinigkeit belästigen müssen,
denken die Leute dann nicht,
das Censorate sei ein leichtes Ziel?
Fräulein, was habt Ihr dann vor?
Banden tun Böses, um unrechtmäßig
erworbenes Vermögen anzuhäufen.
Und es ist der sicherste Weg, unter dem
Deckmantel des Wohlstands Reichtum zu horten.
Vielleicht finden wir Hinweise
in der Changle Street.
Sobald das Bofeng House öffnet, kann man
dort Informationen sammeln.
Yin Qing.
Ja?
Hol einen Messinggong.
Ich habe etwas Großes vor.
Verstanden.
[Hohe Belohnung für Hinweise
zur Huxiao Gang]
Das Censorate bearbeitet einen Fall!
Seine Majestät gründete das Censorate,
um Verbrechen aufzuklären.
Jeder, der Informationen über die Huxiao Gang
hat, kann sie dem Censorate melden.
Was ist die Huxiao Gang?
Und welches Verbrechen haben sie begangen?
Der Hof macht ja
eine riesige Sache daraus.
Da der Hof eine Beamtin schickte,
um den Fall zu untersuchen,
ist es wohl kein bedeutender Fall.
Verschwindet von hier.
Geht alle weg.
- Ihr...
- Gehen wir.
Es gibt nichts Besonderes zu sehen.
Gehen wir.
- Gehen wir.
- Das ist langweilig.
[Hohe Belohnung für Hinweise
zur Huxiao Gang]
Fräulein, diese Methode
scheint nicht zu funktionieren.
Es scheint, die Huxiao Gang
beging ihre Verbrechen im Geheimen,
während die Heihu Crew offen Böses tat.
Ganz Shazhou wusste davon.
Aber soweit ich weiß,
kommen viele Bürger zum Capital Prefectural
Office und zum Supreme Court,
um sich über Raufbolde
und Ungerechtigkeiten zu beschweren.
Das Censorate soll das Volk schützen.
Jeder, der Verbrechen begeht oder die
Schwachen schikaniert, kann gemeldet werden.
Ich werde auf jeden Fall
Gerechtigkeit für euch fordern.
[Hohe Belohnung für Hinweise
zur Huxiao Gang]
Fräulein Meng, lasst mich das tragen.
Ich hätte nicht erwartet, so einen
heruntergekommenen Ort zu sehen.
Die meisten Armen, Flüchtlinge und Bettler
versammeln sich im Norden der Stadt.
Fräulein Shen, Ihr stammt aus einer
angesehenen Familie im Osten der Stadt.
Natürlich wart Ihr noch nie hier.
Fräulein Meng.
[In Trauer]
Wir haben schon alles verkauft,
was wir konnten.
Ich habe mir auch 20 Tael
von meinen Eltern geliehen.
Aber es fehlen immer noch
mehr als zehn Tael.
Danke.
Du wurdest von diesen Leichendieben
schwer verletzt.
Du darfst auf keinen Fall aufstehen.
[In Trauer]
Großmutter, es tut mir so leid.
Sie stahlen Großvaters Leiche und
verlangten ein hohes Lösegeld dafür.
Aber wir können einfach nicht genug Geld
aufbringen, um ihn auszulösen.
Obwohl du nun verstorben bist,
wage ich es nicht, dich zu begraben.
Ich fürchte, diese bösen Diebe
werden deinen Leichnam stehlen
und uns erneut erpressen.
Großmutter, wir wissen wirklich nicht weiter.
Wer ist da draußen?
Wir sind vom Censorate.
Ich habe euch gerade auf der Straße gesehen.
Raus! Sofort!
Wir wollen nichts Böses.
Auf der Straße sahst du so besorgt aus.
Ich fürchte, ihr steckt in Schwierigkeiten,
also wollte ich nach euch sehen.
Das Censorate untersteht direkt Seiner
Majestät und handelt in seinem Namen.
Mit Miss Meng zu sprechen, ist dasselbe,
wie mit Seiner Majestät zu sprechen.
Fräulein.
Cheng.
Cheng, du darfst nichts sagen.
Wenn du redest, wird Großvaters
Leichnam nicht zurückgegeben.
Wir meldeten den Fall den Behörden, aber sie
hielten ihn für geringfügig und ignorierten ihn.
Stattdessen wurden wir von den Leichenräubern
bedroht und schikaniert.
Fräulein, wir sind wirklich hilflos.
Leichenräuber?
Schau, was hältst du von
meinem heutigen Outfit?
Ich habe immer behauptet, der attraktivste
Mann auf der Changle Street zu sein.
Aber wenn ich Eure Majestät heute so sehe,
muss ich diesen Titel wohl abgeben.
Wenn die adligen Damen Eure Majestät sähen,
würden sie nicht alle dahinschmelzen?
Schon gut, genug der Schmeicheleien.
Wie verlassen wir jetzt den Palast?
Ich habe kürzlich alte Archive durchsucht
und einen verlassenen Gang entdeckt,
der direkt aus dem Palast führt.
Geh voran.
[Huiyin House]
Cousin, während meiner Amtszeit
als Gesandter für Bräuche
habe ich hart gearbeitet und bin viel gereist.
Endlich habe ich diesen Ort gefunden...
Die Regeln hier sind ziemlich interessant.
Man muss einen halben Monat im Voraus
eine Namenskarte für einen Termin einreichen.
Jeder Gast schlägt ein Thema vor,
und der Musiker improvisiert dazu.
Danach servieren sie Tee, der auf die
Bedeutung der Musik hindeutet.
Situ Xue, die Besitzerin, ist in den
letzten zwei Jahren berühmt geworden.
Sie gilt als die beste Tänzerin der Hauptstadt.
Viele geben ein Vermögen aus, nur um sie zu sehen.
Cousin, beim Blumenfest hast du das
Blütenmal auf ihrer Stirn gelobt.
Schon gut, was ist mit den Hinweisen?
Cousin, wir sind gerade erst angekommen.
Wozu die Eile?
An diesem Ort muss man erst einmal
lernen, sich zu amüsieren.
Nach Euch.
Es ist tatsächlich die Xiyan-Blume.
Herr Shen.
Es ist ein paar Tage her. Und Ihr seht hübscher aus.
Herr Shen, es ist lange her, seit
Ihr das letzte Mal im Huiyin-Haus wart.
Viele edle Damen haben darauf gewartet,
Euch zu treffen.
Und wer ist dieser Herr?
Das ist mein entfernter Cousin, He Du.
Er war in letzter Zeit niedergeschlagen
und kam zu mir, um sich zu amüsieren.
Er hörte, Eure Musik könne Zuhörer aufheitern.
Also kam er eigens her, um zuzuhören.
Mein Cousin ist etwas unnahbar.
Ich hoffe, das macht Euch nichts aus.
Da er Euer Freund ist, wage ich es
natürlich nicht, ihn zu vernachlässigen.
Dieser ruhige Raum ist am besten für eine
Person, um den Kopf freizubekommen.
Cousin, lass dir Zeit.
Danke.
Das Huiyin-Haus ist ziemlich berühmt,
genau wie Eure Musik.
Euer Ruf ist wahrlich wohlverdient.
Ihr schmeichelt mir, mein Herr.
Mir fiel auf, dass Ihr ständig
auf den Wandschirm schaut.
Ihr scheint sehr daran interessiert zu sein.
Dieser ruhige Raum ist voller eleganter Pflanzen.
Nur die lila Blumen auf diesem Schirm
sind außergewöhnlich auffällig.
Ihr habt die Eleganz damit durchbrochen.
Das ist ziemlich raffiniert.
Steckt eine Bedeutung dahinter?
Sicherlich.
Vor einiger Zeit kam eine
Volksmusikgruppe aus Beijian
durch die Hauptstadt und verweilte bei mir.
Ich sah den einzigartigen Blumenschmuck
auf der Stirn der Musiker.
Also erkundigte ich mich gezielt danach.
Diese Blume heißt Xiyan. Sie blüht
nachts und verwelkt am Morgen.
In Beijian symbolisiert sie flüchtige
Schönheit und ist sehr beliebt.
Dieser ruhige Raum ist elegant, aber etwas fad.
Ich mag Xiyan-Blumen, also ließ ich
diesen Wandschirm anfertigen.
Wenn er Euch gefällt, wie wäre es,
wenn ich ihn Euch schenke?
Ich weiß Euer gütiges Angebot zu schätzen,
aber ich muss ablehnen.
Doch nach den Büchern, die ich gelesen habe,
symbolisiert diese Art von Blume
Ausrottung,
Rache und Hass.
Mein Herr, bitte mäßigt Eure Worte.
Das Huiyin-Haus empfängt Gäste
und schätzt vor allem Wohlwollen und Harmonie.
Ich hege keinen Groll gegen
diese Leute aus Beijian.
Ich glaube nicht, dass sie mich täuschen würden.
Es gibt keinen Grund zur Beunruhigung.
Die Bedeutung von Blumen spiegelt
unsere innersten Wünsche wider.
Es ist eine Frage der persönlichen Auslegung.
Mein Herr, bitte trinkt etwas Tee.
Guter Tee.